Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 3=
=Episode 3=
Act
Kumilos
when necessary.
kapag kailangan.
Let's go.
Tara na.
(Oh, no!)
(Ay, hindi!)
Musheng!
Musheng!
Zhenyao!
Zhenyao!
Quickly!
Mabilis!
Liu!
Liu!
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Hurry!
Magmadali!
Take them away.
Dalhin mo sila.
Get these weapons
Kunin ang mga armas na ito
moved back.
lumipat pabalik.
That Zhou Musheng just had
Kakagaling lang ni Zhou Musheng
to be in the way.
upang maging sa daan.
Hang in there!
Maghintay ka dyan!
I'll get you to the hospital right now.
Dadalhin na kita sa ospital.
Rose…
Rose…
Seriously? At a time like this?
Seryoso? Sa panahong ganito?
I'll get you to the hospital first and then pick her up.
Dadalhin muna kita sa ospital at saka siya susunduin.
Oh,
oh
Ms. Rose.
Ms. Rose.
Musheng's hurt.
Nasaktan si Musheng.
He sent me to pick you up.
Pinapunta niya ako para sunduin ka.
He's hurt?
Nasaktan siya?
How bad is it?
Gaano kalala ito?
He was half-conscious,
Siya ay kalahating malay,
and still
at gayon pa man
mumbling your name.
ibinubulong ang iyong pangalan.
He's got it bad.
Masama siya.
Well,
Well,
if you're free,
kung libre ka,
shall we?
tayo ba?
Oh, yes.
Ay, oo.
Let's go.
Tara na.
(I might as well see how bad it is.)
(Maaaring makita ko rin kung gaano ito masama.)
He's in there.
Nandoon siya.
Go on in.
Pumasok ka na.
I'll check with the doctor.
Magpapatingin ako sa doktor.
All right.
Sige.
Oh, my goodness!
Oh, aking kabutihan!
You scared me!
Tinakot mo ako!
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm so sorry, Musheng.
I'm so sorry, Musheng.
Who did this to you?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Let me see.
Tingnan ko.
(I shot him in the chest.)
(binaril ko siya sa dibdib.)
(How did he…)
(Paano niya…)
What's got you distracted?
Ano ang nakakagambala sa iyo?
That hurt?
masakit yun?
I'm not gasping in pain,
Hindi ako humihinga sa sakit,
so why are you?
so bakit ikaw?
I'm hurting for you.
Nasasaktan ako para sayo.
Oh, dear.
Ay, mahal.
I see I'm interrupting a moment.
Nakita kong natigilan ako sandali.
Liu.
Liu.
Musheng,
Musheng,
you've got some luck, huh?
ang swerte mo, ha?
The doctor just told me.
Sinabi lang sa akin ng doktor.
That bullet
Yung bala
hit the pocket watch
pindutin ang pocket watch
you were wearing, dead center.
suot mo, dead center.
The shooter sure had good aim.
Siguradong maganda ang layunin ng tagabaril.
Look at this. It's dented right in.
Tingnan mo ito. Nabulok ito.
It went through too.
Dumaan din.
The doctor said
Sabi ng doktor
the watch saved your life,
iniligtas ng relo ang iyong buhay,
but the bullet
ngunit ang bala
still did a lot of internal damage.
marami pa ring internal damage.
You need to get some good rest.
Kailangan mong magpahinga ng mabuti.
I'll get going then.
Aalis na ako.
Call me if you need anything.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
You two take it easy.
Magdahan-dahan kayong dalawa.
Don't get carried away like you're at home.
Huwag madala na parang nasa bahay ka lang.
Watch yourselves.
Bantayan ang iyong sarili.
I'll wash my hands.
Maghuhugas ako ng kamay.
I'll get in bed.
Aakyat na ako sa kama.
(That scoundrel.)
(Ang hamak na iyon.)
(Quite the grip he had.)
(Talagang mahigpit ang pagkakahawak niya.)
Boss.
Boss.
How's Musheng?
Kamusta si Musheng?
He's a tough kid.
Siya ay isang matigas na bata.
Liu said
sabi ni Liu
the bullet hit his pocket watch.
tumama ang bala sa kanyang pocket watch.
He'll live.
Mabubuhay siya.
How did Cao Yu find out
Paano nalaman ni Cao Yu
about tonight's deal?
tungkol sa deal ngayong gabi?
Someone must've leaked it.
Siguradong may nag-leak nito.
Boss.
Boss.
Do you think
Sa tingin mo ba
it was one of Scarface's?
ito ay isa sa Scarface's?
That is
Iyon ay
a possibility.
isang posibilidad.
But we should keep an eye out
Ngunit dapat nating bantayan
for any moles of our own too.
para sa anumang mga nunal ng ating sarili din.
And
At
Zhou Musheng?
Zhou Musheng?
Treat him the same as everyone else.
Tratuhin mo siya katulad ng iba.
Understood.
Naintindihan.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
Over here.
Dito.
You're a generous man.
Ikaw ay isang mapagbigay na tao.
Out with it.
Out kasama nito.
Don't stall.
Huwag mag-stall.
I found this digging through Cao Yu's trash.
Natagpuan ko itong naghuhukay sa basurahan ni Cao Yu.
It stank.
Ito ay mabaho.
Open it.
Buksan mo.
(Sun Tao, Xu Zhihua, Zhu Jianwei, Hu Jun)
(Sun Tao, Xu Zhihua, Zhu Jianwei, Hu Jun)
Burn that.
Sunugin mo yan.
Yes, sir.
Oo, sir.
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪Nakulong ako sa taong minahal kita ng lubos♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪Luha naging hamog, dala ng hangin♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪Mga alaala na may tatak na malalim sa panandaliang buhay na ito♪
You're awake.
gising ka na pala.
Mm…
Mm…
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
♪Spare me your pained eyes♪
♪Iligtas mo sa akin ang masakit mong mga mata♪
It's just a minor wound.
Maliit na sugat lang.
I'll be fine.
ayos lang ako.
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪ Pinunit ko ang kaliskis na may bahid ng dugo sa dibdib ♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪Kumbinsido na kaya mong punan ang kahungkagan sa loob ko♪
♪I watched people come and go♪
♪Napanood ko ang mga taong dumarating at umalis♪
♪And you just passed me by♪
♪At dinaanan mo lang ako♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪Nakinig ako sa malalambing na bulong, sa mga panata sa tabi ng dagat at bundok♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪Ngunit nang magising ako, ang katahimikan ay umungol sa aking tenga♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪Ang halimuyak ay kumupas, tanging panghihinayang ang natitira♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Kapag tumakbo ang pag-ibig, hayaan mo itong sumabay♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Tinatanong ko ang oras kung bakit ito lumilipad, at pag-ibig kung bakit hindi ito natatapos♪
It's just a chest wound.
Sugat lang sa dibdib.
My hands are fine.
Ayos na ang mga kamay ko.
I can handle the rest myself.
Kakayanin ko ang natitira sa aking sarili.
What's the matter?
Ano ang problema?
Are you upset?
Galit ka ba?
No.
Hindi.
I thought you said you could handle it?
Akala ko ba sabi mo kakayanin mo?
I'm trying to get dressed.
Sinusubukan kong magbihis.
Hand me my clothes.
Ibigay mo sa akin ang damit ko.
You're hurt in the chest,
Nasasaktan ka sa dibdib,
not the hands.
hindi ang mga kamay.
Get dressed on your own.
Magbihis ka mag-isa.
You can hold a grudge.
Maaari kang magtago ng sama ng loob.
Fine, I'll do it myself.
Fine, ako na mismo ang gagawa.
It's okay.
ayos lang.
I'm okay.
okay lang ako.
I got this.
Nakuha ko ito.
I can do it myself.
Kaya ko naman sarili ko.
Oh, you…
Oh, ikaw…
Why'd you take that bullet for Du Hongyue?
Bakit mo kinuha ang bala para kay Du Hongyue?
How do you know I got shot
Paano mo nalaman na nabaril ako
because of Du Hongyue?
Dahil kay Du Hongyue?
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Namangha ang mundo sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula pagkatapos ng pagsabog♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian sa masaganang panahon♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok ay manatili sa ating mga puso♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay at kamatayan nang magkasama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi na parang pula ng paputok♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo, tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Kahit isang segundo lang ang meron tayo sa buhay♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪